[Test] NOTE This is a comment and must be preceded by a blank line
[Test] NOTE This is a comment and must be preceded by a blank line
Heart beats fast
Tim đập rộn ràng
Colors and promises
Những mày sắc và nhưng lời hứa hẹn
How to be brave
Làm sao để trở nên cứng rắn
How can I love
Làm sao em có thể yêu
When I’m afraid to fall
Khi em lo sợ bị vấp ngã
But watching you stand alone
Nhưng thấy anh cô đơn
All of my doubt
Không nghi ngờ
Suddenly goes away somehow
Không biết làm sao đột nhiên nó tan biến
One step closer
Một bước gần hơn
I have died everyday
Mỗi ngày trôi qua em đều chết dần
Waiting for you
Chờ đợi anh
Darling don’t be afraid
Anh yêu, đừng e ngại
I have loved you for a
Em đã yêu anh được
Thousand years
Một ngàn năm
I love you for a
Em sẽ yêu anh
Thousand more
Một ngàn năm nữa
Time stand stills
Trường tồn với thời gian
Beauty in all she is
Là vẻ đẹp toàn diện của cô ấy
I will be brave
Em sẽ dũng cảm
I will not let anything
Em sẽ không để thứ gì
Take away
Trôi đi cả
What standing in front of me
Những gì hiện hữu trước em
Every breath
Từng hơi thở
Every hour has come to this
Mỗi giờ đã diễn ra như thế nào
One step closer
Một bước gần hơn
I have died every day
Em chết trong mòn mỏi mỗi ngày
Waiting for you
Chờ đợi anh
Darling don’t be afraid
Anh yêu, đừng lo ngại
I have loved you
Em đã yêu anh
For a thousand years
Cả ngàn năm rồi
I’ll love you for a
Em  sẽ yêu anh
Thousand more
Một ngàn năm nữa
And all along I believed
Và em tin vào mọi thứ
I would find you
Em sẽ tìm ra anh
Time has brought
Thời gian đã mang
Your heart to me
Con tim anh đến gần em
I have loved you for a
Em đã yêu anh
Thousand years
Cả ngàn năm rồi
I’ll love you for a
Em sẽ yêu anh
Thousand more
Một ngàn năm nữa
One step closer
Một bước gần hơn
I have died everyday
Em chết trong mòn mỏi mỗi ngày
Waiting for you
Chờ đợi anh
Darling don’t be afraid
Anh yêu, đừng lo ngại
I have loved you for a
Em đã yêu anh
Thousand years
Cả ngàn năm rồi
I’ll love you for a
Em sẽ yêu anh
Thousand more
Một ngàn năm nữa
And all along I believed
Và em tim vào mọi hứ
I would find you
Em sẽ tìm ra anh
Time has brought
Thời gian đã mang
Your heart to me
Con tim anh đến gần em
I have loved you for a
Em đã yêu anh
Thousand years
Cả ngàn năm rồi
I’ll love you for a
Em sẽ yêu anh
Thousands more
Một ngàn năm nữa